[[Keep/Colour/DEFAULT]] [[Keep/Archived]] 


சுய சிந்தனையாளர்கள்

செயலில் காட்டுவதற்குச் சிந்திப்பது,சிந்தித்தததைச் செயலில் காட்டுவது என்னும் கோட்பாடு தான் பெரியார்

ஏன் எதற்கு என்று கேள்வி கேட்டு பகுத்தறிவு பூர்வமாக யோசித்தார். பகுத்தறிவின் எல்லை தான் பொதுவுடமை என்றார்.

நான் சொல்லும் வழி தவறு என யாராவது கருதினால் அதற்கு வேறு வழி காட்டட்டும் எனக்கு வேறு வழி காட்டாமலும் என்னுடைய சேராமலும் என்னை குறை கூறிக்கொண்டு மட்டும் இருந்தால் அவர்களை கோழைகள் என்று தான் சொல்லுவேன்.



நான் சாதாரணமானவன் என் மனதை பட்டதை எடுத்து சொல்லி இருக்கீங்க இதுதான் உறுதி இதை நீங்கள் நம்பித்தான் வேண்டும் என்று சொல்லவில்லை ஏற்கக்கூடிய கருத்துக்களை உங்கள் அறிவைக் கொண்டு நன்கு ஆராய்ந்து ஏற்றுக் கொள்ளவும் மற்றதைத் தள்ளி விடுங்கள் .
எந்த காரணத்தையும் கொண்டு மனிதத் தன்மைக்கு மீறிய எந்த குணத்தையும் சுமத்தி விடாதீர்கள்.
நான் தெய்வத்தன்மை பொருந்தியவனாகக் கருதப்படட்டுவிட்டால் மக்கள் என் வார்த்தைகளை ஆராய்ந்து பார்க்கமாட்டார்கள் .

ஒரு மொழியின் சிறப்புக்கும், வளர்ச்சிக்கும் மற்றொரு காரணம் உண்டு ஒரு மொழியை எவ்வளவுக்க.  சுலபமாக கற்றுக்கொள்ள முடிகிறதோ அவ்வளவுக்கவ்வளவு அது வளர்ச்சி அடைவதும் சுலபமாகிறது.


ஒரே மொழி அதாவது தமிழ் தான் நான்கு விதமாக( தெலுங்கு, கன்னடம் மலையாளம்) பேசப்பட்டு வருகிறது என்று நான் அபிப்பிராயப்படுகிறேன்.

சீதோசன நிலைக்கேற்ப பேச்சு பழக்ககத்துக்கு  ஏற்ப உச்சரிப்பில் சிறிது மாற்றம் அடைந்து இருக்கிறியே தவிர வேறு எதுவும் இல்லை.
சாதி என்பதற்கு தமிழ் சொல்லே இல்லை அது வடமொழிச் சொல்லாகும்.
திவசம் திதி கல்யாணம் வைகுண்டம் சொர்க்கம் மோட்சம் நரகம் இவ்வாறு வடமொழியா தமிழா?
கன்னியாதானம் தாரா முகூர்த்தம் என்ற பெயரெல்லாம் தமிழா ஆரியமா?

மோட்சம் என்பது தமிழ் வார்த்தை ஏது. மோட்சம் நாடி எத்தனை தமிழ் கால் தமிழர் காலத்தின் கருத்தையும் பொருளையும் வீணாக்கிறார்கள் கவனியுங்கள்.
ஆத்மா இந்த வார்த்தைக்கு தமிழ் மொழி ஏது? ஆத்மாவால் எவ்வளவு மூடநம்பிக்கை களஞ்சியங்கள் நம் புலவர்கள் அறிஞர்களிடம் புகுந்து விட்டன

தமிழில் இருந்து சைவத்தையும், ஆரியத்தையும் எடுத்தால் நமக்கு பழந்தமிழ் கிடைத்து விடும்.

மொழி மனிதனுக்கு கருத்துக்களை பரிமாற்றிக் கொள்ளும் அளவுக்கு விஷயங்களைப் புரிந்து கொள்ள வாய்ப்பளிக்கவும் அளவுக்குத்  தேவையானதே ஒழிய பற்று கொள்வதற்கு அவசியமானது அல்ல. ஒளி சமுதாயத்தில் உள்ள சூழ்நிலைக்கு ஏற்றதே ஒழிய புது வாழ்வுக்கு உணர்ச்சிக்கு ஏற்றது அல்ல

அரசியல் விஞ்ஞானம் இலக்கியம் கலை முதலிய ஏற்றது கேட்டது பயன்படக்கூடியது என்று என்னை கேட்டால் எனக்கு ஆங்கில மொழியில் தான் சிறந்தது என்று தோன்றுகிறது

மிஸ் மேயோ இந்திய மக்கள் கல்வி அறிவு இல்லாமல் இருப்பதற்கு பார்ப்பனர்களே காரணம் என்று தமது இந்திய தாய் என்ற புத்தகத்தை எழுதியிருக்கிறார்


இங்கிலீஷ் உலக பாஷை உலக வியாபார பாசையாகும் அது மாத்திரமல்லாமல் மூட பழக்கம் இல்லாமல் இருக்கும் பாசையாகும் ..


சைவம் வைணவம் என்று சொல்லப்படும் சமயங்களாகிய  தமிழ் மக்களை பிடித்த நோய்களான சைவ வைணவ மத கடவுள் எல்லாம் வடமொழிப் பெயர்கள் உடையதாகவும் அவைகளின் ஆதாரம் முழுவதும்  வடமொழி வேறு சாஸ்திர புராண இதிகாசங்கள் ஆகும் தமிழ் ஆதாரத்தால் ஏற்பட்டதாகச் சொல்லக்கூடிய கடவுள் ஒன்றும் நான் கண்டதும் கேட்டதும் இல்லை.


காங்கிரஸ் நடத்திய கதரைப் போன்ற ஒரு மோசடியான வியாபாரம் வேறு எதுவும் இல்லை என்று சொல்ல வேண்டும்.


1931 - தற்கால விஞ்ஞான அறிவை நமது மக்களிடம் பரப்பவும், நவீன தொழில் முறைகள்  உலக பாஷை வழங்கி வரும் இங்கிலீஷ் பாஷையை  நமது வாலிபர்கள் கற்க வேண்டும் என்று மாநாடு தீர்மானிக்கிறது.

கம்பராமாயணம் பெரியபுராணம் ஆகிய இரண்டும் கூட தமிழ் மக்களால் சுட்டு பொசுக்க வேண்டிய புத்தகம் ஆகும்.

இன்றைய தினம் நாட்டிற்கு கவியழகு கற்பனை அழகு புராண அழகு மோச்சஅழகு பகவான் அவதார பெருமை அழகு  அல்ல வேண்டியிப்பது.


பார்ப்பனர்கள் காங்கிரஸின் பெயரால் மகாத்மா பாரத மாதா அவதாரம் கர்த்தர் இந்தி கொடியேற்ற வழக்கம் ஜெயந்தி விழாக்கள் முதலியவற்றை கொண்டு பாமர மக்களின் மனதில் பழைய வாரணாசிரம தர்மத்தையும் மூடநம்பிக்கையும் உண்டாகுவது தான் தவிர வேறு ஒன்றும் இல்லை.


இவ்வாறு செய்வதில் உள்ள தந்திரத்தையும் யோசித்து பாருங்கள் ஆங்கில படிப்பினால் விஞ்ஞான அறிவும் பிற நாட்ட நாகரீகங்களும்  சுதந்திர உண்டான காரணத்தால் சுய மரியாதை உண்டானது.


தமிழில் மக்களுடைய அறியாமையை போக்கி நவீன அறிவையும் உலகப் பொருட்களின் தன்மைகளை அறிந்து அவைகளை தமது வாழ்க்கைக்கு உபயோகப்படுத்திக் கொள்ள அறிவையும் ஊட்டக்கூடிய நூல்களை செய்ய முயற்சி எடுத்துக் கொள்ளவே இல்லை 


கல்வி என்பது உலக வாழ்க்கை பயன்படக்கூடியதாக இருக்க வேண்டும் வெறும் வித்தை மாத்திரம் கற்றுக் கொடுப்பதால் தேச மக்களின் துன்பத்தை போக்க முடியாது தொகுதி கல்வி வளர்ப்பதற்கு முயற்சி செய்ய வேண்டும் 


முன்னேற்றம் மாறுதல் என்பவைகள் கால தேச வர்த்தகமானதையும் அன்று உள்ள அறிவுவிருத்தியையும் பொருத்ததே



தமிழனுக்கு  புத்தி இருந்தால் பார்ப்பான் காலில் பவுன் பவுன் ஆக நாணயம் கொட்டிக் கொடுத்து அவன் காலைக் கழுவி தண்ணீர் குடிப்பானா




தமிழையும் மதத்தையும் பிரித்து விட வேண்டும் .தமிழுக்கும் கடவுளுக்கும் உள்ள சம்பந்தத்தையும் கொஞ்சமாக தள்ளி வைக்க வேண்டும்



மக்கள் உலகில் இறப்பது இயற்கையானாலும் ஒவ்வொரு மனிதனும் கட்டாயம் இறந்தே தீர வேண்டிய முடிவே ஆனாலும் தானாகவே பட்டினி கிடப்பதன் மூலம் சாகத் துணிவது என்பது பொதுமக்கள் கவனத்தை இழக்க மிக பயன்பட்டதாக இருக்கிறது என்பது எவரும் மறுக்க முடியாது.



வெந்ததைத் தின்று வாயில் வந்ததை பேசிவிட்டு வீணே முதுமைக்கும் நோய்க்கும் ஆளாகி நமக்கு இஷ்டம் இல்லாமல் சாவதை விட   


 மனிதன் மானத்துக்கும் அறிவுக்கும் வாழ வேண்டியவன்


குணத்திற்காகவும் குணத்தினால் ஏற்படும் நற்பயனுக்காகவும் தான் எதனிடத்திலும் பற்று வைக்கக்கூடும் எனது பாசை எனது தேசம் எனது மதம் என்பதற்காகவோ எனது பழமையானது என்பதற்காக ஒன்றை நான் பாராட்டுவதில்லை.
